Herkes, lütfen dinleyin.
İçinizde Johan adında bir çocuğu
duyan oldu mu?
Duydunuz mu?
Söylentiler bile?
Kimse?
Çık ortaya, Mükemmel Nihai Büyük Güve!
"Mükemmel Nihai"?
Hadi, Büyük Güve!
Çık ortaya, Plasma!
Böyle basit bir şeyle bizi
yenebileceğini mi sanıyorsun?
Bunu izle.
Ritüel Büyü Dünyanın Sonu!
Kendimizi feda ederek...
Gel, Kıyamet Kralı Demise!
Bu senin gerçek formun mu?
Cehenneme düş, velet!
Volkanik Kıyamet Ateşi VS
En Büyük Kötülük KAHRAMANI
Judai, umrunda bile değil mi?
Jim... Senin için, Jim...
Gücün gösterdiği yoldan yürürüm. Hepsi bu.
O yol dünyayı karanlığa sürüklese bile mi?
Umrunda değil mi?
Senin yüzünden herkes ölürse
umrunda olmayacak mı?!
Karanlığa düşmüş bir kalp yalnızdır.
Ben de bunu yaşadım...
Bunu neden anlamıyorsun?
Yalnızlıktan korkmam.
Yalnızlık gerçektir.
Hiç kimse bir başkasının içindeki
en derin karanlıkla
yüzleşemez.
Judai, eskiden böyle hissetmezdin.
Olgunlaştım.
Karanlığa düşerek mi?
Bir ezik inlemesinde gerçek bulunmaz.
Judai...
Benim sıram!
Savunma pozisyonunda Volkanik Kesen'i çağırıyorum!
Volkanik Kesen sana 500 hasar verir.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Vahşi Siklon, Volkanik Dilimleyici'ye saldır!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Sürekli Büyü Alev Hızlandırıcı!
Ardından, Alev Hızlandırıcı'yı
mezara göndererek Üçlü Alev Hızlandırıcı'yı aktive ediyorum.
Elimdeki Ateş-Tipi Canavarları mezara göndererek,
senin bir canavarını yok edebilir ve sana 500 hasar verebilirim.
Bu efekti kullandığım tur saldıramam.
Volkanik Çekiççi'yi mezara göndererek,
Vahşi Siklon'u yok ediyorum!
Ayrıca büyüm Geri Tepme'yi aktive ediyorum!
Elimdeki bir Ateş-Tipi Canavarı mezara göndererek,
bir Ateş-Tipi Canavarı Özel Çağırabilirim!
Volkanik Revolver'ı mezara gönderiyorum.
Çık ortaya, Volkanik Çekiççi!
Volkanik Çekiççi, mezarımdaki
Volkanik canavarların sayısı x 200 kadar sana hasar verir.
Bu efekti aktive ettiğim tur, Volkanik Çekiççi saldıramaz.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum.
Büyü kartım Karanlık Çağrı'yı aktive ediyorum.
Mezardaki Karanlık Füzyon'u banlayarak,
onun efektiyle Füzyon Çağırma yapıyorum.
Elimdeki Burstinatrix'i ve mezardaki Clayman'ı banlıyorum.
Çık ortaya, Kötü KAHRAMAN Cehennem Keskin Nişancı!
Cehennem Keskin Nişancı yüzü yukarı savunma pozisyonundayken,
sana 1000 hasar verir.
Büyü efektleriyle yok edilemez.
Ne? Üçlü Alev Hızlandırıcı'nın efekti işe yaramayacak mı?
Cehennem Keskin Nişancı'nın efektini aktive ediyorum!
Cehennem Atışı!
Benden kaçan birinin bu seviyede
direnebilmesine şaşırdım.
Söylemiştim... İnsanların aradığı güç asla engellenemez.
O buz gibi gözler...
Bu gerçekten tanıdığım Judai mi?
Jim... Tüm bunlara rağmen Judai'ye mi inandın?
Bu...
Olamaz mı?
Bu, Judai'nin kalbindeki karanlığın yarattığı bir illüzyon mu?
Yani, kalbinin etrafındaki devasa bir duvar!
Eğer onu kırabilirsem, gerçek Judai geri gelebilir.
Jim... Sen bunu biliyordun ve...
Geri dön, Judai!
Arkadaşım!
Yarım bıraktığın görev... Ben tamamlayacağım!
Benim sıram.
Tri-Blaze Accelerator'ı mezara gönderiyorum.
Çık ortaya, Volcanic Doomfire!
Hadi, Volcanic Doomfire...
Volcanic Topu!
Volcanic Hammerer, direkt saldırı!
Neredeyse oldu...
Nerede? Nerede o?!
Sorun ne, kardeşim?
Sen...
Yine karşılaştık!
Kader bizi birbirimize bağlamış olmalı.
Aynen öyle...
Henüz sana sormadık!
Ne, ne? Sana her şeyi söylerim!
Johan adında bir çocuk gördün mü?
Ona rastladın mı hiç?
Evet, gördüm!
Gerçekten mi?
Gerçekten, gerçekten.
Onu gördüm! Onu gördüm!
Size yardımım dokunacaksa, her şeyi görürdüm!
Evet!
Onu gördün!
Sizler...
O'Brien nerede?
Supreme King'in geldiğini söyledi.
Şey...
Söyle bana! Nereye gitti?
Supreme King'in kalesine.
Yoksa... Supreme King ile savaşmaya mı gitti?
Evet.
Çık dışarı, Kiteroid!
Bekle, Kanka!
Bay O'Brien'i görürsen...
...ona söyle lütfen...
Aradığı kişiyi...
...bulduğunu!
Söylerim, merak etme!
Etkileyici bir direniş gösterdin,
ama asıl mücadele şimdi başlıyor!
Sıra bende.
Özel Çağrı: Infernal Prodigy!
Infernal Prodigy, sahamda başka canavar yokken...
elimden Özel Çağrı yapılabilir.
Şimdi Infernal Prodigy'yi kurban veriyorum...
Çık dışarı, Malicious Edge!
Sahanızda bir canavar varsa,
Malicious Edge bir eksik kurbanla çağrılabilir.
Savunma konumlu bir canavara saldırdığında,
saldırı puanı hedefin savunmasını aşarsa,
fark kadar hasar verir.
2600 saldırı puanı!
Ama Volcanic Doomfire'ın saldırısı hala daha yüksek.
Infernal Prodigy mezara gönderildiğinde, etkisi devreye girer.
Bir kart çekerim.
Ve Equip Spell Vicious Claw'ı aktive ediyorum.
Donatıldığı canavarın saldırısını 300 artırır.
Donatılan canavar savaşla yok edildiğinde,
yok oluşu engeller ve bu kartı elime geri gönderir.
Malicious Edge, Volcanic Hammerer'a saldır!
Tuzağıma düştün!
Volcanic Doomfire'ın gizli bir etkisi var.
Senin turunda ilan edilen her savaşta,
canavarların sadece Volcanic Doomfire'a saldırabilir!
Ne?
Biraz daha.
Vicious Claw'ın etkisi devreye giriyor!
Donatılan canavarın yok oluşunu engeller,
saldırganın dışında bir canavarı yok eder,
ve sana 600 hasar verir.
Çaresizce öl!
3500 saldırı puanı...
Güzel bir canavara benziyor.
Ama Siber Sanat'ın sırrından habersizsin.
Siber Sanat mı?
Elimdeki üç Siber Ejderhayı birleştiriyorum.
Gel, Siber Sanat'ın en güçlü tekniği,
Cyber End Dragon!
4000 saldırı puanı mı?
Sonsuz Evrim Patlaması!
Ağabey!
Sho? Hadi gidelim.
İşte, öfkemi hisset.
Kıyamet Yargısı!
2000 can puanı ödeyerek bir canavarını yok ediyorum!
Ne?
Hiçbir işe yaramaz.
Önceki turumda zaten D — Force'u aktif ettim.
D — Force senin etkini etkisiz hale getirdi!
Lanet olsun... Ama saldırı puanlarım hala senden fazla.
Tuzak kartım Plasma Counter'ı aktif ediyorum!
D — Force aktif olduğu sürece,
bir canavarının saldırı puanını yarıya indirip,
Plasma'nınkini 1500 artırabilirim!
Ne?
Ben de burada işim bitti.
İşte bu kadar.
Can puanları azaldıkça, kalbinin etrafındaki duvar zayıflıyor.
Daha bitmedi.
Daha çok gücüm var!
İşe yaramaz mı?
Judai'nin kalbindeki Supreme King varlığını alt etmezsem...
Keşke bu sorunun cevabını bilseydim.
Bu da ne?
Bu...
Judai?
Karışma!
Bu dövüş onunla benim aramda.
Vicious Claw yok edildiğinde,
senin alanına bir Evil Token Özel Çağırıyorum.
Benim alanımda bir canavar mı?
Tuzak kartımı aktive ediyorum: Kötülük Patlaması.
Bu kart, senin sahanıza Özel Çağrılan bir canavara ekipman kartı olarak geçer,
onu 500 saldırı puanı artırır.
Ancak her Bekleme Fazında,
sana 500 hasar verir.
Ne?
O'Brien'ın 500 can puanı var...
Yani, bir sonraki turda,
O'Brien saldırıya bile geçmeden, can puanları tükenecek.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bay O'Brien...
İşte bu!
Bay O'Brien'a söylemem gerekiyor...
Bay O'Brien, aradığınız kişiyi buldum!
Gerçekten mi?
Evet, peri kızları öyle söyledi.
Duydun mu, Judai?
O yaşıyor!
Hâlâ yaşıyor!
Johan Andersen hayatta!
Judai, gözlerini aç.
Bu dünyaya Johan'ı kurtarmak için gelmedin mi?
Johan ölmedi.
Sen böyle yaparken,
muhtemelen senin onu bulmanı bekliyor!
Ne kadar çırpınırsan çırpın,
savaşma şansın olmadan canın bitecek.
Her şey bu çekişe bağlı.
Judai...
Jim?
Benim turum!
Çek!
Bana gücünün son kısmını verdin.
Anlık Büyü: Volkanik Siklon!
Elimdeki Ateş Tipi Canavarları mezara gönderiyorum.
Her biri için, bir büyü ya da tuzak kartını yok ediyorum.
Volkanik Karşılık'ı mezara göndererek,
Kötülük Patlaması'nı yok ediyorum!
Evet... Artık O'Brien kurtulabilir.
Volkanik Kıyamet Alevi...
Volkanik Top!
Yüce Kral'ın canavarını yenebilir.
Saldırın geçmeyecek!
Anlık Büyü: Süper Polimerizasyon!
Elimden bir kartı mezarlığa gönderiyorum,
sahadaki iki canavarı birleştirmek için.
Kötü Pençe'yi mezarlığa gönderiyorum,
Kötü Kılıç ve Kötü Token'ı birleştirmek için!
Gel, Kötü Şeytan!
İyi değil! Volkanik Kıyamet Ateşi'nden daha yüksek saldırı gücü var!
Ne?
Bu işe yaramayacak...
Canavarın yok edildi.
Can puanın 0'a düştü!
Ama ben de son planımı devreye soktum.
Mezarlığımdaki Volkanik Karşılık'ın etkisi,
aldığım hasar kadar sana da hasar verir!
Judai, geri dön.
Herkes seni bekliyor.
Artık o karanlık pelerini giymene gerek yok.
O'Brien!
Judai'nin kalbindeki Yüce Kral öldü.
Onu Jim kurtardı.
Geri kalanı için...
O'Brien!
Oh, hayır!
Can puanlarını aynı anda tükettiler,
ama sadece O'Brien yok oldu.
Bu, Judai'nin kalbindeki karanlığın gerçekten de...
Dinleyin!
Yüce Kral öldü!
Hemen buradan çıkın!
Yüce Kral!
Lanet olsun... Bekle!
Ona sormak istediğim çok şey var.
Ama şimdilik uyusun.
Bu arada...
Johan'ın yaşadığı doğru mu?
Evet, o periler onu gören var mı diye soruyorlardı.
Bir dakika. O da...
Gerçekten, gerçekten.
Onu gördüm! Onu gördüm!
Kızlar, size yardımı dokunacaksa, her şeyi görürdüm!
Bunu sadece havalı görünmek için söyledim!
Ne yapacağım? Ne yapacağım?
Sorun ne?
Şey, şey...
Hey, onu gerçekten gördüm!
Birini gördüğümü sandım...
Tanıdığım biri miydi?
İşte bu! Gerçekten oydu...
Bay Johan!
Jim nerede? O'Brien nerede?
Yüce Kral'la olan savaşta,
ikisi de ışığa dönüşüp yok oldular.
Ben... Kendi ellerimle, ben...
Şu anda, acı çeken ve başkalarına zarar veren
başka bir adam var...
Amon?
Sen de bu dünyada mısın?
Koluna ne oldu?
Yu-Gi-Oh! GX'de sonraki bölüm:
Aktifleştir!
Nihai Yasaklı Lord'un Ayini.
Hedeflerine ulaşmak için, biri
kendi kalbini feda edebilir mi?